<div class='agreement-text'>
            <h1>云鱼消费者业务隐私声明</h1>
            <!-- 主要内容开始 -->
            
云鱼终端有限公司及其全球的企业附属公司（以下合称为“云鱼”、“我们”和“我们的”）充分尊重您的隐私权。我们特此制定本《云鱼消费者业务隐私声明》（以下简称为“本声明”）以便您了解我们如何搜集、使用、披露、保护、存储及传输您的个人数据。请您仔细阅读本声明。如您有任何疑问，请告知我们</a>。
            
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。本声明阐述了云鱼如何处理您的个人信息，但本声明不涵盖所有的处理场景，本声明讨论、提及、介绍的产品或服务视您的机型或所在地理位置而有不同。具体产品或服务如何处理您的个人信息由云鱼在该产品或服务发布的专门的隐私通知或补充声明中阐述。在使用具体产品或服务时，除本声明外，还建议您阅读有关隐私通知或补充声明。
            
本声明仅适用于云鱼个人及家用产品，包括显示或提及本声明的功能手机、智能手机、笔记本/平板电脑、穿戴设备、移动宽带设备、智能家居、配件、计算机应用程序、移动互联网应用程序（以下称“应用”）、软件、工具包、网站以及服务。
            
本声明将帮助您了解以下内容：
            
一、<a data-b-href="#label_1" href="#label_1">云鱼会如何收集和使用您的个人信息</a>
            
二、<a data-b-href="#label_2" href="#label_2">云鱼会如何使用 Cookie 和同类技术</a>
            
三、<a data-b-href="#label_3" href="#label_3">云鱼如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息</a>
            
四、<a data-b-href="#label_4" href="#label_4">云鱼会如何保护您的个人信息</a>
            
五、<a data-b-href="#label_5" href="#label_5">如何管理您的个人信息</a>
            
六、<a data-b-href="#label_6" href="#label_6">云鱼会如何处理未成年人的个人信息</a>
            
七、<a data-b-href="#label_7" href="#label_7">第三方链接及其产品与服务</a>
            
八、<a data-b-href="#label_8" href="#label_8">您的个人信息如何在全球范围转移</a>
            
九、<a data-b-href="#label_9" href="#label_9">国际用户</a>
            
十、<a data-b-href="#label_10" href="#label_10">本声明如何更新</a>
            
十一、<a data-b-href="#label_11" href="#label_11">如何联系云鱼</a>
            <h2 id="label_1">一、云鱼会如何收集和使用您的个人信息</h2>
            
（一）云鱼收集的个人信息
            
您在使用云鱼产品或服务时，可能需要提供个人信息。您并非必须向云鱼提供个人信息，但一些情况下，如果您选择不提供，云鱼将无法为您提供相关产品或服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。
            
云鱼仅会出于本声明所述目的收集和使用您的个人信息。下文举例说明了我们可能收集的个人信息：
            
1.您向云鱼提供的信息
            
您需要注册云鱼帐号才能享受某些功能或者服务。当您注册云鱼帐号，或登录云鱼帐号在线购物、下载软件、购买服务时，我们会要求您提供相应的个人信息，例如您的姓名、邮件地址、手机号码、订单信息、收货地址、付款方式等。
            
云鱼的某些产品可让您与他人通信并共享信息，当您使用云鱼产品与家人和朋友分享内容时，您可能需要创建公开显示的云鱼帐号个人资料，包括昵称、头像等。云鱼可能会收集您提供的与前述人士有关的信息，如姓名、电子邮件地址以及电话号码等。云鱼将采取合理且必要的措施保障前述通信的安全。
            
为满足部分司法管辖区对帐号实名制、游戏防沉迷系统或互联网支付的要求，云鱼可能会要求您提供由政府发放的身份证明或能表明您身份的相关卡证信息。
            
2.云鱼在您使用服务过程中获取的信息
            
云鱼会收集您的设备信息，以及您和您的设备如何与云鱼产品与服务交互的信息，此类信息包括：
            
（1）设备及应用信息。如设备名称、设备识别码（IMEI、ESN、MEID 和 SN）、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）等。
            
（2）移动网络信息。如公共陆地移动网络提供商 ID（PLMN）、地理位置（设备定位所在区域信号发射塔识别信息）、Internet 协议（IP）地址。
            
（3）日志信息。当您使用云鱼的服务或者查看由云鱼提供的内容时，云鱼会自动收集某些信息并存储在日志中，如服务的访问时间、访问次数、访问 IP、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）等。
            
（4）位置信息。在访问某些基于位置的服务时（例如执行搜索、使用导航软件或查看某个位置的天气），云鱼会收集、使用并处理您设备的模糊位置或准确位置，这些位置信息通过 GPS、WLAN 和服务提供商的网络 ID 获取。云鱼会询问您要为哪些应用程序启用基于位置的服务。您可在设备的设置菜单中选择关闭设备上的相应权限，拒绝共享您的位置信息。
            
（5）您存储在云鱼服务器的内容。如您上传到云空间的内容会存储在云鱼服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同设备间的共享。云鱼不会查看您存储在云鱼服务器的内容。
            
3.第三方来源信息
            
在法律允许的情况下，云鱼还会从公用和商用来源获取有关您的信息，包括从第三方社交网络服务获取有关您的信息，例如您何时使用社交网站帐户登录我们的网站等。
            
云鱼也可能通过其他方式收集有关您、您的设备或使用服务情况的其他信息，这些方式会在收集时向您说明，或者征得您的同意。
            
4.非识别性信息收集和使用
            
非识别性信息是指无法用于确定个人身份的信息，例如网站访问量、应用下载量、产品销量等。云鱼会收集汇总的统计信息，目的在于了解用户如何使用我们的产品与服务。借此，云鱼可以改善自己的服务，更好地满足用户需求。云鱼可能会自行决定出于其他目的收集、使用、披露、转移非识别性信息。

（二）云鱼会如何使用您的个人信息
            
云鱼会将您的个人信息用于以下目的：
            
1.注册和激活您购买的云鱼个人及家用产品；
            
2.注册云鱼帐号，以便您享用更丰富多彩的功能；
            
3.交付、激活或验证您所请求的产品与服务，或应您的要求对前述产与服务进行变更、提供技术支持与售后服务；
            
4.向您发送操作系统或应用程序更新和安装的通知；
            
5.为您提供个性化用户体验和个性化内容；
            
6.在您明确同意或应您主动要求，与您联系、向您发送有关您可能感兴趣的产品与服务的信息、邀请您参与云鱼促销活动和市场调查、或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以随时退订；
            
7.开展内部审计、数据分析和研究，分析业务运营效率并衡量市场份额，改善云鱼的产品与服务；
            
8.在您选择向我们发送错误详情的情况下排查错误；
            
9.同步、共享和存储您上传或下载的数据以及执行上传和下载所需的数据；
            
10.改善我们的防损和反欺诈计划；
            
11.其他征得您同意的目的。
            <h2 id="label_2">二、云鱼会如何使用 Cookie 和同类技术</h2>
            
云鱼的网站、移动应用软件、在线服务、电子邮件及广告可能会使用 Cookie、像素标签和网站信标等本地存储技术。云鱼将通过 Cookie 和同类技术收集的信息视为非个人信息。但如果当地法律将 IP 地址或类似的识别标记视为个人信息，则云鱼亦将此等识别标记视为个人信息。
            
（一）Cookie
            
Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
            
云鱼有时会在计算机或移动设备上存储 Cookie，我们启用 Cookie 的目的在于改善用户体验，包括：
            
1. 登录和验证。当您使用云鱼帐号登录网站时，借助于Cookie，您可以直接从网站的一个页面跳转到另一个页面，而不必在每个页面上重新登录；
            
2. 存储您的偏好和设置。网站能够借助 Cookie 来保存设置，如计算机或移动设备的语言、字体大小、购物车和其他浏览偏好等；
            
3. 基于兴趣的广告。云鱼使用 Cookie 来收集有关您在线活动的信息并发现您的兴趣所在，并向您提供与您相关度最高的广告。
            
4. 统计分析。借助于 Cookie，云鱼可以收集您使用我们网站和其他应用程序的信息，如记录用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。
            
云鱼不会将 Cookie 用于本声明所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 <a href="http://aboutcookies.org/" target="_blank">AboutCookies.org</a>。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接： <a href="http://windows.microsoft.com/en-gb/internet-explorer/delete-manage-cookies" target="_blank"><Internet Explorer></a> 、<a href="https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en" target="_blank"><Google Chrome></a> 、<a href="https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer?redirectlocale=en-US&redirectslug=Cookies" target="_blank"><Mozilla Firefox></a> 、<a href="https://support.apple.com/kb/PH19214?locale=en_US&viewlocale=en_US" target="_blank"><Safari></a> 和  <a href="http://www.opera.com/help/tutorials/security/privacy/" target="_blank"><Opera></a>。
            
如果您清除 Cookie，则需要在每一次访问云鱼的网站时亲自更改用户设置。同时也请注意，云鱼的某些服务可能必须使用 Cookie，禁用 Cookie 可能会影响您使用这些服务的全部或部分功能。
            
（二）网站信标/像素标签
            
除 Cookie 外，云鱼及某些第三方还会在网站上使用网站信标和像素标签。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的电子图像，可用于在您查看网页或电子邮件时识别您设备上的 Cookie。像素标签使云鱼可以以您可阅读的格式传送电子邮件，并使我们够获知电子邮件是否被打开。
            
云鱼以及某些第三方将该类技术用于多种用途，包括分析服务使用情况（与 Cookie 配合使用）以及提供更符合您需求的内容及广告。例如，云鱼向您发送的电子邮件可能含有链接至云鱼网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，云鱼则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品与服务偏好并改善客户服务。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从云鱼的电子邮件发送名单中退订。
            
（三）其他本地存储
            
云鱼以及某些第三方可能在某些产品与服务中使用其他本地存储技术，例如本地共享对象（又称 Flash Cookie）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述的 Cookie 类似，它们同样存储在您的设备中，并且可用于记录有关您的活动和首选项的某些信息。但这些技术与标准 Cookie 所使用的设备可能不同，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。有关禁用或删除 Flash Cookie 中所含信息的说明，请单击<a href="https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html" target="_blank">此处</a>。
            
（四）Do Not Track（请勿追踪）
            
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么云鱼的所有网站都会尊重您的选择。
            <h2 id="label_3">三、云鱼如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息</h2>
            
（一）委托处理
            
一些情况下，云鱼会委托其他公司代表云鱼处理您的个人信息。例如代表云鱼处理热线、发送电子邮件、提供技术支持的公司，这些公司只能将您的个人信息用于代表云鱼向您提供服务。
            
云鱼会与被委托方签署严格的保密协议或个人信息处理条款，要求他们按照本声明以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
            
（二）共享
            
共享是指云鱼向其他个人信息控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。云鱼不会对外共享您的个人信息，但以下情况除外：
            
1.在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，云鱼会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；
            
2.在法定情形下的共享：云鱼可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
            
3.共享给云鱼的附属公司：您的信息可能会在云鱼的附属公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在云鱼的附属公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如，在注册云鱼帐号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的帐号进行全球唯一性校验。
            
4.共享给业务合作伙伴：云鱼可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括：
            
（1）第三方卖家和第三方开发者：某些产品或服务由第三方直接向您提供，云鱼须将交易相关信息共享给第三方来实现您向其购买商品或服务的需求。例如，您在应用市场内购买其他开发者的商品时，我们须与开发者共享必要的您的信息，交易才能完成。 
            
（2）商品或技术服务的供应商。云鱼可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，包括为我们供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理服务的第三方等。我们共享这些信息的目的是为实现产品及服务的功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息以安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
            
在3-4下，云鱼会与共享个人信息的公司、组织和个人其签署严格的保密协议，要求他们按照本声明以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
            
（三）转让
            
转让，是指将个人信息控制权由云鱼向另一个个人信息控制者转移的过程。云鱼不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
            
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
            
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
            
（四）公开披露
            
云鱼仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
            
1. 获得您的明确同意后；
            
2. 基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，云鱼可能会公开披露您的信息。

            <h2 id="label_4">四、云鱼会如何保护您的个人信息</h2>
            
云鱼重视个人信息的安全，我们采取业内标准做法来保护您的个人信息，防止其遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。为此，云鱼特别采取了以下措施：
            
（一）我们采取一切合理可行的措施，确保个人信息收集的最小化，未收集与达到目的无关的个人信息。我们只会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或法律允许；
            
（二）我们会使用加密技术确保数据传输和存储的机密性。我们会使用受信赖的保护机制防止数据和存储数据的服务器遭到恶意攻击；
            
（三）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；并且依照业务需要和人员层级，控制授权人员的数量并对授权人员做到分层级的权限管理；对个人数据的访问都会被记录日志，并由管理员定期审计。
            
（四）我们会严格甄选业务合作伙伴和服务提供商，将在个人信息保护方面的要求落实到双方的商务合同或审计、考核等活动中；
            
（五）我们会举办安全和隐私保护培训课程、测试与宣传活动，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
            
总之，云鱼会尽力保护您的个人信息。尽管如此，任何措施都无法做到无懈可击，也没有任何产品与服务、网站、数据传输、计算机系统、网络连接是绝对安全的。
            
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，云鱼制定了多项制度与管控措施，明确了安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程，建立了专门的<a href="http://www.huawei.com/cn/psirt" target="_blank">安全通告和安全预警页面</a>。云鱼也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行回溯和打击。
            
若不幸发生个人信息安全事件，云鱼将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以邮件、短信、推送通知等方式告知您事件相关情况，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
            <h2 id="label_5">五、您如何管理您的个人信息</h2>
            
（一）访问、纠正、删除
            
在云鱼提供产品及服务的众多国家或地区中，部分国家或地区的立法规定了个人信息主体有权访问、纠正、删除云鱼所保留的相关个人信息等权利。在前述国家或地区，个人信息主体或者其代理人可以向云鱼提出访问、纠正、删除云鱼所保留的相关个人信息的请求（下文统称“请求”）。
            
1.提出请求的方式与渠道
            
个人信息主体请求必须以书面形式提出。即使请求人未说明请求所依据的法规，请求同样有效。一般来说，口头提出的访问请求是无效的，若一些国家的立法亦承认口头请求的有效性，云鱼将会遵循此类规定。
            
个人信息主体请求可以通过云鱼消费者业务官方网站、会员服务应用、云鱼帐号应用提出。如果个人信息主体通过热线、服务邮箱、在线客服、服务门店等其他渠道提出相关请求，我们会引导个人信息主体通过前述渠道提出正式诉求，以便于交流和反馈处理进度及结果。云鱼建立专门的个人信息主体请求渠道，旨在为保护个人信息主体的合法利益和保障云鱼的正常经营，防止个人信息请求权利被他人盗用或者滥用。
            
2.请求的有效性
            
大多数的法律要求个人信息主体提出请求的时候遵循特定的要求。本声明要求个人信息主体做到以下几点：
            
（1）通过云鱼专门的个人信息主体请求渠道（即云鱼消费者业务官方网站、会员服务应用、云鱼帐号应用）提出请求；
            
（2）提供足够的信息给云鱼来验证他们的身份（以确保提出请求的人是个人信息主体本人或者其授权人）
            
（3）请求内容具体，具有可执行性。

3.请求的处理期限
            
云鱼会竭尽全力确保在个人信息主体访问请求提出的一个月内做出回复，考虑到要求的复杂性和数量，在必要的时候，这一期限可能再延长两个月。对于延期提供信息的情况，云鱼将通知个人信息主体相关情形和延迟原因。如果本段所设定的时限与当地法律规定发生冲突，则以当地法律规定为准。
            
4.请求的结果
            
个人信息主体请求提出后，将可能出现以下几种结果：
            
（1）请求被驳回
            
在某些情况下，个人信息主体的请求将被驳回，包括但不限于：
            
a. 当地法律未赋予个人信息主体享有相关权利时；
            
b. 提出请求的人的身份无法被验证时；
            
c. 个人信息主体提出的要求无法验证、超出范围，尤其是重复提起要求的情形时；
            
d. 如果涉及到的信息跟云鱼在纠纷中要做出的赔偿或者获得的补偿有关，披露信息很有可能会损害云鱼的利益时；
            
e. 如果保留信息只是出于统计和研究的目的，而且统计和研究结果的公布不会披露个人身份时；
            
f. 其他法律规定的情形。
            
如果云鱼驳回了个人信息主体访问请求，将正式向请求人说明原因。
            
（2）请求成功
            
当（1）中的情形未发生时，云鱼会满足个人信息主体的请求。为了提升请求成功的可能性，请在提出请求时尽可能提供详细的信息，如请求的类别和具体内容、信息持有人的相关信息（如您所使用的云鱼产品及服务的名称）、信息生成或者处理的时间范围（时间范围越小，成功的可能性越大）等。
            
5.特别声明
            
（1）任何人均无权接触其他人的个人信息，除非是被授权人或者监护人。
            
（2）大多数的法律规定都明确了组织可以不向个人信息主体提供数据的情况。这些情况包括以下几种：提供了数据会破坏打击恐怖主义的力量，个人信息主体已经重复申请了多次，或者获取和提供信息会耗费不相称的资源等。
            
（3）原则上，云鱼不会提供以下信息：
            
a.关于其他人的信息——个人信息主体访问请求想要获取的数据可能会涉及到个人信息主体之外的其他人。除非所涉及的个人同意，否则云鱼不会提供者此类信息。
            
b.重复申请——请求人提出的是针对同一个个人信息主体的相同或者类似请求，数据在过去一段时间内没有发生变化，而且云鱼已经提供了数据，这种情况下通常云鱼不会再提供数据的副本。此外，云鱼也没有义务来提供已经公诸于众的信息。
            
c.保密条件下给出的观点——如果关于个人信息主体的信息是在保密条件下给出的观点，云鱼没有义务来提供这些信息。
            
d.特殊文件——云鱼保留的任何特殊信息是不会应个人信息主体的访问请求予以公开的。一般而言，特殊信息包括任何保密文件（例如客户与其律师之间的直接沟通）以及为取得或给出相应法律意见的信息（不论是诉讼本身或法院诉讼的过程中所涉及到的信息）。
            
（二）撤回同意
            
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在云鱼终端设备或应用中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。在云鱼帐号相关业务中，您也可以通过注销帐号的方式，撤回我们通过云鱼帐号相关业务继续收集您个人信息的全部授权。
            
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
            
如何在具体产品和服务中撤回同意，由云鱼在该产品或服务的专门的隐私通知或补充声明中发布。
            
（三）注销云鱼帐号
            
您可以在云鱼帐号相关的产品中申请注销帐号。您注销帐号后，我们将停止为您提供产品与服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。销户后帐号将不能恢复，若您想再次享受相关的产品与/服务，您需要重新注册云鱼帐号。
            
您可以通过下列操作提交销户申请并进行下一步操作：
            
1. 手机或平板
            
若您已在手机或平板上登录云鱼帐号，可以在主屏幕上点击“设置”，再点击头像进入帐号中心，前往“安全中心”>“销户”；
            
2. 应用（除 Vmall 手机版以外）
            
在使用云鱼帐号登录的应用中，点击“我的”，再点击头像进入帐号中心，前往“安全中心”>“销户”；
            
3. 云鱼商城（www.vmall.com）
            
在云鱼商城网页版登录云鱼帐号后，点击页面右上角用户名，前往“帐号中心” >“设置”>“销户”。
            <h2 id="label_6">六、云鱼会如何处理未成年人的个人信息</h2>
            
云鱼的个人及家用产品主要面向成人，但对于使用云鱼产品与服务的未成年人，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。云鱼将不满 18 周岁（或当地法律规定的年龄）的任何人均视为未成年人。
            
对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露。如果任何时候监护人需要访问、修改或删除与被监护人有关的个人信息，请按照第四章“云鱼会如何保护您的个人信息”中介绍的方式与我们联系。
            
如果云鱼发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关内容。
            <h2 id="label_7">七、第三方链接及其产品与服务</h2>
            
云鱼的网站、应用软件、产品与服务中可能含有第三方网站、产品与服务的链接。云鱼的产品和服务也可能使用或提供来自第三方的产品或服务，如云鱼应用市场内上架的第三方应用。
            
所有含有第三方网站、产品与服务的链接仅为方便用户而提供。云鱼对此类第三方无控制权，无法对链接内容提供任何明示和暗示的保证，此类链接也不视为云鱼对链接内容的推荐或授权；云鱼亦无法控制第三方的隐私或数据保护政策，此类第三方也不受到本声明的约束。
            
您需自行独立判断您与此类链接的互动行为，在向第三方提交个人信息之前，请阅读并参考这些第三方的隐私政策，云鱼对此不承担任何责任。
            <h2 id="label_8">八、您的个人信息如何在全球范围转移 </h2>
            
云鱼通过遍布全球的资源和服务器提供产品与服务。这意味着，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区境外的其他司法管辖区，或者受到来自这些司法管辖区的访问。此类司法管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，云鱼会确保您的数据得到所有适用法律和法规要求的充分且同等的保护。例如，云鱼会请求您对跨境转移个人信息的同意或者在跨境转移之前实施数据匿名等安全举措。对于中国大陆的用户，您的个人信息将被存储于中国大陆境内的服务器。
            <h2 id="label_9">九、国际用户</h2>
            
如您使用下列国家和地区的云鱼消费者云服务，爱尔兰的 Aspiegel Limited 是数据控制者：欧洲经济区（EEA）和瑞士，阿尔巴尼亚，安道尔，波斯尼亚，法罗群岛，直布罗陀，格陵兰，马其顿，摩尔多瓦，摩纳哥 ，黑山，圣马力诺，塞尔维亚，梵蒂冈，日本，韩国，美国，加拿大。
            
如您使用美国云鱼线上商店（www.hihonor.com/us）服务，Huawei Device USA, Inc 是数据控制者。 
            
如您使用欧洲云鱼线上商店服务，则 Huawei Technologies Dusseldorf GmbH 是数据控制者。
            <h2 id="label_10">十、本声明如何更新</h2>
            
云鱼保留不时更新或修改本声明的权利。
            
本声明变更时，云鱼会通过不同渠道向您发送变更通知：我们会将最新版发布在我们的官方网站上（<a href="http://consumer.huawei.com/">http://consumer.huawei.com</a>），我们还会向您发布单独的通知（如电子通知）以提醒您有关本声明的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括在云鱼官网公示或甚至向您提供弹窗提示）。
            
本政策所指的重大变更包括但不限于：
            
（一）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
            
（二）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
            
（三）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
            
（四）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
            
（五）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
            
（六）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
            <h2 id="label_11">十一、如何联系云鱼</h2>
            
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员）。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服热线：400-830-8300 / 800-830-8300（座机）、或通过在线客服、访问<a href="https://consumer.huawei.com/cn/legal/privacy-questions/">联系我们</a>页面与我们联系，或者将其提交至我们的全球办事处。如需获取办事处的完整列表，请访问<a href="https://consumer.huawei.com/cn/contact-us/">联系云鱼</a>页面。

一般情况下，我们将在三个工作日内初步回复，并尽最大努力在一个月之内解答您的疑问。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
            
重要提示：鉴于当地法律和语言差异，当地语言版本的《云鱼消费者业务隐私声明》可能与本版本有所不同。如果出现任何差异，请以当地语言版本为准。
            
版权所有 © 云鱼终端有限公司 2019。保留一切权利。
最近更新日期：2019年1月31日 
          </div>