<div class='agreement-text'>
  <h1>云鱼商城服务协议</h1>
  
本协议是您与云鱼商城网站（含移动客户端）所有者就云鱼商城网站服务等相关事宜订立的契约，请您认真阅读并充分理解本服务协议，本协议构成对双方有约束力的法律文件。
  <h2>第一条 服务条款的确认和接纳</h2>
  
1.云鱼商城网站各项电子服务的所有权和运作权归云鱼软件技术有限公司拥有。您应当在使用本网站前认真阅读云鱼商城服务协议（以下简称“协议”），凡以任何行为实际使用本网站（包括但不限于注册、登录、使用、浏览等），或从本网站购买商品或参与活动，即表示您已仔细阅读并接受了本服务协议，同意本服务协议中包括但不限于隐私保护和责任限制等条款在内的所有内容。当您使用本网站参与新品预售、抽奖、实名认证、以旧换新等活动时，您还须接受这些活动或服务的条款及规则。如果您不同意本服务协议的全部内容，请立即停止访问或使用本网站。
  
您认真阅读并充分理解后确认：您在云鱼商城网站（含移动客户端）任何地方点击同意《云鱼商城服务协议》后，本协议即构成对双方具有约束力的法律文件并立即生效。
  
2.
    您确认，若您使用本网站，您应当具备完全民事权利能力和完全民事行为能力，能够独立承担法律责任。用户违反本项条件，云鱼商城可随时、全权决定拒绝向您提供服务，若因此给云鱼商城或第三方造成损失，用户还须承担全部赔偿责任。如您为无民事行为能力人或为限制民事行为能力人，例如您未满18周岁，则只能在父母或监护人的监护参与下才能使用本网站，否则云鱼商城有权在法律允许范围内冻结、关闭或删除您的帐户。
  
3.
    您同意，授权云鱼商城存储、使用、共享您提交至云鱼商城的个人信息和其它信息，同意您的个人信息可以在云鱼公司关联企业之间共享，也可以在为您提供服务的第三方物流公司、第三方商家店铺、云鱼商城合作方或服务商之间使用。在此情况下，第三方服务提供商也会拥有您的部分或全部用户数据。您了解并确认，云鱼商城第三方商家店铺、物流提供商、第三方合作方或服务提供商通常有其自身的隐私政策，且可能与云鱼商城的隐私政策不同，云鱼商城无需承担第三方对您隐私的保护责任。
  
4.
    您同意，在享用云鱼商城各项服务的同时，您及您指定的收货人同意接收云鱼商城或云鱼商城第三方商家店铺提供的各类信息服务，这些信息所涉及的内容包括但不限于以文字、图片、照片、音视频形式表现的各类订单信息、宣传信息、促销信息、商业信息以及云鱼商城合作伙伴的信息，该类信息的提供方式包括但不限于电子邮件、短信、电话、站内信、微信消息等。
  <h2>第二条 网络服务说明</h2>
  
访问或使用云鱼商城，您必须自行配备接入互联网所需上网设备，自行负担此服务各项费用，包括并不限于网络接入费、手机流量费等。当涉及使用任何第三方服务时，您还应遵守第三方的服务准则和相关费用的规定。云鱼商城有权出于自身商业决定、本网站维护需要等任何原因，在法律允许范围内，不经事先通知而调整、更改、暂停或终止部分或全部网络服务，或限制及停止您对本网站的访问或使用。
  <h2>第三条 用户信息</h2>
  
1.
    一旦成功注册成为云鱼商城会员，您将得到一个用户名和密码，您须对自己的用户名和密码的安全负全部责任。另外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告云鱼商城。
  
2. 为保护您的个人权益，请勿使用重复性或者连续数字的简单密码，请勿将密码告知他人，如因密码保管不善造成的任何损失由用户个人承担。
  
3. 用户使用手机号注册、重置密码、实名认证、手机绑定等网站服务时，网站发送的校验码您须严格保密，因校验码泄密造成的后果，由用户自行承担。
  
4.
    您申请成为云鱼商城网站会员时，应自行向云鱼商城提供真实、准确、完整、合法有效的用户信息，并且当您的个人信息发生变动时，应及时进行更新。如果您提供的个人信息不合法、不真实、不准确、不详尽，您须承担因此引起的相应责任及后果，并且云鱼商城保留法律允许范围内独自决定关闭、删除用户帐户的权利。
  <h2>第四条 隐私保护</h2>
  
1. 云鱼商城非常重视保护用户个人信息，凡涉及用户姓名、电话、详细地址、电子邮箱、帐号等个人信息的，云鱼商城都将予以严格保密，但下列情况除外：

（1）事先获得用户的明确授权；
    （2）法律法规或政府部门要求披露时；
    （3）为维护社会公众利益必须披露时；
    （4）为使云鱼商城工作人员、物流服务商、第三方商家、供应商或商业伙伴能向云鱼提供服务或代表云鱼执行某一职能（包括但不限于物流配送、市场营销、市场研究、客户服务、抽奖活动，供应云鱼商城目前或未来向用户提供的产品或服务）而必须披露时；
    （5）为维护云鱼商城的合法利益而必须披露时。
  
2.
    您须知晓，尽管云鱼商城已依照相关法律法规、强制性技术标准及规范，采取适当的并与网络服务相适应的措施，规划、设计和建立了用户数据系统处理流程，订立了较为完善的用户数据管理制度，并落实有关数据管理责任及必要的追溯体系，但云鱼商城仍无法保证完全避免因黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、第三方原因或其他原因造成的用户数据泄露、丢失、篡改、不当使用等数据安全/隐私侵犯事件。除非有关法律另行强制规定，您理解并同意，若不属云鱼商城故意或明显过错造成的前述事件，不追究云鱼商城因此类事件所造成的任何损害赔偿责任或违约责任。
  <h2>第五条 用户义务</h2>
  
1. 用户使用云鱼商城必须遵守国家法律法规，用户承诺，绝对不会通过云鱼商城发送或传播违反国家法律法规及不文明的信息，此类信息包括但不限于：
    （1）反对宪法所确定的基本原则的；
    （2）危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、损害国家荣誉和利益的；
    （3）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    （4）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    （5）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    （6）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    （7）恐吓、侮辱、攻击、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    （8）利用本网站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动的；
    （9）发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权及其他合法权利的；
    （10）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
  
2.
    用户违反上述规定的，云鱼商城有权视情节的严重采取警告、限期改正、暂停服务、取消订单、禁止交易、关闭帐号、永久禁止注册等措施，给云鱼商城或第三方造成损失的，云鱼商城有权采取一切合法的诉讼与非诉讼手段进行索赔；用户行为构成犯罪的，云鱼商城有权通知和协助政府部门进行查处。
  <h2>第六条 商品信息与商品价格</h2>
  
1.
    本网站的商品信息随时都有可能发生变动，云鱼商城不作特别通知。云鱼商城将尽合理的商业努力，使网站内展示的商品参数、说明、库存、限购数量等商品信息尽可能准确、详细，但由于网站上商品信息的数量极其庞大，且受互联网技术发展水平等因素的限制，本网站不排除部分信息会存在滞后或差错的可能性。您确认：对此情形您表示知悉并理解，并同意不追究云鱼商城的相关责任。云鱼商城欢迎纠错，并会视情况给予纠错者一定的奖励。
  
.
    本网站对商品进行明码标价，但您应当了解并同意，云鱼商城的商品价格信息随时都有可能发生变动，因此商品成交价格须以云鱼商城确认您提交订单结算时的价格为准。同时，尽管云鱼商城会尽最大努力确保本网站商品价格的准确性，但仍然可能出现部分商品标价错误的情形,
    对于明显错误标价的商品，云鱼商城保留不予确认或取消相应订单的权利。
  <h2>第七条 订单成立及履约基本规则</h2>
  
当您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、型号、颜色、价格、数量、规格、收货人姓名、电话、详细地址等信息。收货人与您本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。对于订单履约，双方约定如下：
  
4.
    您申请成为云鱼商城网站会员时，应自行向云鱼商城提供真实、准确、完整、合法有效的用户信息，并且当您的个人信息发生变动时，应及时进行更新。如果您提供的个人信息不合法、不真实、不准确、不详尽，您须承担因此引起的相应责任及后果，并且云鱼商城保留法律允许范围内独自决定关闭、删除用户帐户的权利。
    （1）云鱼商城所展示的商品和价格等信息仅仅是对该商品进行展示及对您购买的邀请；
    （2）订单提交成功的信息是系统自动生成，并非云鱼商城对您要约的承诺。只有当我们向您发出发货确认的电子邮件或短信，通知您我们已将您订购的商品发出时，才构成我们对您的订单的接受，我们和您之间的订购合同才成立。如果您在一份订单里订购了多种商品，而我们只向您发出了其中部分商品的发货确认电子邮件或短信，那么我们和您之间的订购合同仅就该部分商品成立。
    （3）在与您的买卖合同成立之前，云鱼商城与第三方商家均有权取消相关商品的订单，订单取消后，您已支付的款项将退回至您的付款账户。
    （4）云鱼商城无法保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货，如您预购买的商品发生缺货，您有权取消订单。
  <h2>第八条 禁止代购销售与异常订单处理</h2>
  
1.
    云鱼商城作为定位于向个人消费者提供产品和服务的网购平台，为保护广大个人消费者权益，云鱼商城不允许代购销售。代购是指通过购买云鱼商城的商品并将其转售给直接客户的行为。您同意并确认，会严格遵守云鱼商城“禁止代购销售”的相关规定，若违反此规定，云鱼商城有权采取包括但不限于取消订单、禁止交易、删除帐号等措施，同时，云鱼商城保留追究违规用户责任的权利。
  
2. 您同意并确认，在商品未出库或未签收之前, 若发生以下任一情形，云鱼商城有权单方面原路退款到支付人账户，并取消订单：
    （1）订单为非正常流程产生；
    （2）订单生成后，因该用户的帐号权属产生争议或纠纷，当事人无法就争议达成一致，并且云鱼商城收到相关凭证；
    （3）订单生成后，订购人或付款人对交易提出异议，并且云鱼商城收到相关凭证；
    （4）订购人的用户帐号违反限购规定，或在一段时间内通过多个用户帐号下单，虽然单个帐号未违反限购规定，但通过订单的金融支付账号、收货地址、下单IP地址、联系电话等判断实际购买人为一人或与此人有紧密关联，且多笔订单合计购买数量违反限购规定的；
    （5）其它云鱼商城认为通过不正当手段进行刷单的情形。
  <h2>第九条 配送</h2>
  
1.
    为了快速准确地进行商品配送，您需填写详细准确的收货人姓名、收货人电话、收货地址等信息，并保持通信工具畅通。请您在收货前验视所送货物，当您或您指定的收货人、代理人在配送单或其他凭证上签字，即视为您完成收货，并认可收货商品。如果因为您填写的收货人姓名、收货人电话、收货地址等信息错误，导致将货物交付给非您本意的收货人的，由此造成的损失全部由您自行承担。
  
2. 因如下情况造成订单延迟配送或无法配送的，云鱼商城不承担配送责任，并保留单方取消订单的权利：
    (1) 您提供的收货信息不实、不准确或不完整；
    (2) 货物送达后无人签收；
    (3) 和收货人联系不上时，如收货人电话停机或不接听电话；
    (4) 第三方原因或不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、交通戒严、骚乱、突发战争等。
  <h2>第十条 用户评论与提交信息</h2>
  
1.
    用户可以在云鱼商城上传图片、发表评论、提出意见和其他内容，前提是其内容不是非法、淫秽、威胁、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权等违反法律法规的或以其它形式对第三方构成伤害、侵犯或引起公众反感的，也不包含软件病毒、政治宣传、商业招揽或任何形式垃圾邮件的。云鱼商城拥有保存、编辑、删除这些内容和通知或协助政府部门对违规问题进行查处的权利。另外，因一些不可控原因，云鱼商城不对您发布信息的储存失败负责。
  
2.
    如果您在云鱼商城上传图片、提交评论、张贴内容或提交材料，除非我们另行说明，您同意授予我们免费的、永久的、不可撤销的和完全的再许可权的下述许可：在全世界范围内任何媒体上使用、转载、修改、改编、出版、翻译、创作衍生作品、分发和展示这些内容。
  <h2>第十一条 抽奖活动</h2>
  
1.
    为回馈用户，云鱼商城会定期或不定期推出各种抽奖活动。为维护抽奖的公平性与严肃性，保护普通消费者权益，用户承诺：若使用他人帐号参与抽奖或采用其它不正当手段进行刷奖，云鱼商城有权取消其中奖资格，并追究其全部法律责任。若用户此行为给云鱼商城造成损失，用户须承担全部赔偿责任。
  
2. 因抽奖活动及奖品配送具有时效性，用户同意并确认：因中奖用户未按期提供奖品配送地址或其它用户原因导致奖品无法按期配送的，视为用户自动放弃领奖资格。
  <h2>第十二条 第三方商家店铺</h2>
  
1.
    为向消费者提供更加丰富的产品与服务，云鱼商城参照其他主流电商的做法，引入第三方商家。第三方商家利用云鱼商城网站平台依法开展经营活动，独立进行页面设计、产品宣传、订单处理、物流配送、售后服务，对其在云鱼商城的经营活动独立承担法律责任。
  
2. 用户了解并确认，若用户从第三方商家店铺购买商品，用户的个人信息将会提交至第三方商家，对于第三方商家原因造成的用户信息泄露，云鱼商城无需承担任何责任。
  
3. 用户同意并确认，浏览第三方商家店铺或从第三方商家店铺购买商品，出现问题应与第三方商家协商解决。
  <h2>第十三条 所有权及知识产权</h2>
  
云鱼商城定义的信息内容包括：文字、图片、软件、声音、视频、录象、图表等云鱼商城网站（含移动客户端）呈现的全部内容以及云鱼商城为用户提供的其它信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在云鱼商城授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
  <h2>第十四条 拒绝提供担保</h2>
  
用户明确同意信息服务的使用由用户个人承担风险。除非另有明确的书面说明,云鱼商城不对本网站上的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何形式的、明示或默示的声明或担保（法律另有规定的以外）。云鱼商城不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错都不作任何担保。
  <h2>第十五条 责任限制</h2>
  
1.
    云鱼商城在“按现状”和“按现有”的基础上为用户提供合法的、健康的产品及服务，但是用户应对其使用云鱼商城自行承担责任及风险，云鱼商城在任何情况下不对因使用或不能使用云鱼商城提供的服务所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任。
  
2. 本站的全部责任，不论是合同、保证、侵权（包括过失）的还是其他责任，均不会超过您的订单金额。
  <h2>第十六条 协议更新及用户关注义务</h2>
  
根据国家法律法规变化及网站运营需要，云鱼商城有权对本协议条款不时地进行修改，修改后的协议一旦被张贴在网站，新协议立即生效并代替原来的协议。用户有义务不时关注并阅读最新版的协议及网站公告。如用户不同意更新后的新协议，应立即停止使用云鱼商城网站服务，新协议中的变更事项对用户不产生效力；如用户继续使用云鱼商城网站服务，即视为完全同意更新后的协议。如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。
  <h2>第十七条 适用法律及争议解决</h2>
  
本协议的订立、执行、解释及争议的解决均应适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律。如发生本协议与适用之法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它有效条款继续有效。如缔约方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决，协商不成时，双方同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院诉讼解决，本协议的签订地为中华人民共和国江西省赣州市安远县。

</div>